é aguardar o tempo de Deus na hora que
você quer na hora que eu quero é no
tempo de Deus e tenta meu irmão que Deus
não precisa do tempo ele é o criador do
tempo ele usa o tempo o Salmo 91
Versículo 2 e 4 diz que antes que os
montes nascessem e que tu formasses a
terra eo mundo sim de eternidade a
eternidade tu és Deus mil anos são os
teus olhos como o dia que passou como a
Vigília da noite quem precisa de tempo
sou eu e você o tempo é um dos fatores
mais extraordinários para você aprender
crescer se desenvolver e se preparar
para Vitória Deus não é da atrasado né
adiantado Deus sempre tá na hora seca
Gálatas 44 e Vinho do a Plenitude dos
tempos
a Deus enviou seu filho nascido de
mulher na seu elenco na hora certa no
tempo certo aqui ó pá e agora é para ver
que fala no Salmo 27 Versículo 13 14
pereceria Sem dúvida se não cresse que
veria os bens do Senhor na terra dos
viventes espera pois no Senhor anima-te
e ele fortalecerá o teu coração espera
pois no Senhor é um Salmo 40 que dizia
Esperei com paciência no Senhor e ele
ouviu em que orou para mim os seus
ouvidos e ouviu o meu clamor me tirou de
um charco de lodo e colocou os meus pés
sobre a rocha é o salvo no Salmo 42 11
que diz por que estás Abatida ó minha
alma porque te perturbas dentro de mim
espera em Deus eu ainda te louvarei Olha
o que diz Tiago Capítulo 5 Versículo 11
hora nós temos por bem aventurado
aqueles que sofreram Vocês ouviram
E aí olhos assim e o Finn que ele teve
porque o Senhor é muito misericordioso e
piedoso é um fim não é o início nem o
meio é um fim não é agora nem amanhã é
lá na Hora da Vitória é lá na hora que
Deus vai abrir a porta para você mas até
chegar lá tem luz até a diversidade tem
tribulação mas tem a hora de Deus que
não tem homem não tem governo não tem
economia e a Vitória se estabelece na
sua vida
[Música]